Створена база даних має реалізовувати наступні завдання: 
1. Перегляд всієї інофрмації про товар з ідентифікатором 'product_id' = 10.
2. Перегляд інформації про клієнтів, які зробили принаймні три замовлення.
3. Перегляд назви продукту та загальної кількості проданих одиниць кожного продукту, виробленого компанією «Denim Delight» у 2023 році. 
4. Перегляд інформації про замовлення, які були скасовані. 
5. Перегляд усіх замовлень, зроблених клієнтами з міста Києва.
6. Перегляд інформації про клієнтів, які зробили замовлення на суму понад 3000 гривень у 2023 році.
7. Перегляд імені та прізвища працівника, який обробив найбільшу кількість замовлень за останній місяць.
8. Перегляд інформації про клієнтів та середню вартість їх замовлень за останні три місяці; сортування від найвищої середньої вартості до найнижчої.
9. Перегляд інформації про постаачльників та відсотка скасованих замовлень, з їхніми товарами, за останній рік.
10. Перегляд списку постачальників з найбільшою кількістю створених контрактів за останні п’ять роківю
11. Перегляд співробітників з досвідом роботи понад одного року та виведення їх загального досвіду роботи в компанії у днях.
12. Перегляд інформації про товари, які були замовлені за останній рік, включаючи їхній прибуток та назву постачальна, сортування від товарів з найбільшим прибутком до найменшого.
13. Перегляд списку всіх постачальників з діючими контрактами та визначення, скільки днів залишилося до завершення кожного контракту.
14. Перегляд інформації про продукти, які були продані за останні два місяці, включаючи їхню назву, продажну ціну та загальну кількість проданих одиниць, сортуванням від найбільш проданих продуктів до найменш проданихю
15. Зменшення ціни п'яти найменш продаваних товарів за останні два місяці на 15% від їхньої вартості.
16. Перегляд інформації про товари з категорії «Dresses», які були продані за останні десять місяців, а також сортування результатів за загальною виручкою у порядку спадання, включаючи лише ті продукти, чия виручка перевищує 800 гривень.
17. Перегляд інформації про товари, які мають загальний дохід від продажу на суму більше 4000 гривень. 
18. Визначення ефективності працівників за обраний період часу, враховуючи кількість оброблених замовлень, загальний обсяг продажів та середній розмір знижки.
19. Створення нового контракту з постачальником.
